Daily You v1.1.0 ist angekommen! Hier sind die Highlights:

• Hinzugefügt import/export von Json.
• Hinzugefügt import von OneShot.
• Hinzugefügte Fähigkeit um die Stimmungsemojis zu verändern.
• Hinzugefügte Fähigkeit zu einem Datum in Kalender zu springen.
• Hinzugefügte Fähigkeit die Stimmung eines vergangenes Tages zu ändern.
• Hinzugefügte Fähigkeit alle Einträge zu löschen.
• Behoben das Bilder die mit der App gemacht worden nicht in der Gallery angezeigt wurden.
• Behoben das Seiten nicht immer nach Einstellungsänderungen sich aktualisieren.
